20160817
카메라가 actor의 뒷통수에 고정되어있고 아무런 기능을 하지 않았다면 이번에는
마우스를 이용해 카메라와 actor 의 방향을 변경시킬 수 있었고 그 덕분에 마우스로
쳐다보는 방향으로 이동할 수 있게 되었다

20160816
pawn 에 움직이는 애니메이션 하나만 적용 했다면 이번엔 멈춤 애니메이션까지 넣어 보려
했으나 사용하는 솔류션의 mmd model이 1모델 당 1애니메이션 밖에 적용이 안되는 바람에
두개의 모델을 rootcomponent 에 물려놓은다음 움직일때 보이고 안보이고를 이용해 구현하였다
이 과정에서 component 이름이 같으면 언리얼 엔진 컴파일러가 죽는 다는 사실을 알게 되었다
또한 기존의 USceneComponent는 애니메이션을 컨트롤 할 수 없기 때문에 USkeletalMeshComponent로
바꾸어 준 후 키보드 입력에 따라 애니메이션 시작 프레임을 컨트롤 하였다

20160815
움직이는 모델에 actor 가 키보드의 입력을 받아 그에 해당하는 좌표로 이동할 수 있다

20160814-1
actor를 이용하여 화면에 글씨를 쓰는 것과
디버깅 메시지를 출력하는 방법에 대한 실습을 하였다

20160814
깃허브 그룹 다시 만듦
